1. Рекурсивно посчитать число Фибонначи.
2. Поиск элемента с помощью замыкания.
3. Современные текстовые редакторы обычно показывают некоторую информацию для текущего редактируемого документа — например, количество слов, количество страниц или количество знаков.

В этой задаче вам предстоит реализовать похожую функциональность.

Задана строка, состоящая только из:

прописных и строчных букв английского алфавита,
символов подчёркивания (они используются в качестве разделителей),
круглых скобок (как открывающих, так и закрывающих).
Гарантируется, что каждая открывающая скобка имеет парную закрывающую, идущую следом. Аналогично, каждая закрывающая скобка имеет парную открывающую, которая расположена до неё. Для каждой пары соответствующих скобок верно, что между ними нет каких-либо других скобок. Иными словами, каждая скобка в строке входит в пару «открывающая-закрывающая», и такие пары не вкладываются друг в друга.

Например, допустимой строкой является: «_Hello_Vasya(and_Petya)__bye_(and_OK)».

Словом называется нерасширяемая последовательность подряд идущих букв, то есть последовательность букв, такая что слева и справа от неё находится скобка или символ подчёркивания, или соответствующий символ отсутствует. Пример выше содержит семь слов: «Hello», «Vasya», «and», «Petya», «bye», «and» и «OK». Напишите программу, которая найдет:

-длину самого длинного слова вне скобок (выведите 0, если слов вне скобок нет),
-количество слов внутри скобок (выведите 0, если слов внутри скобок нет).

Примеры:
_Hello_Vasya(and_Petya)__bye_(and_OK)
5 4

4. Дана дискретная функция. Она определена для целых аргументов из диапазона от 1 до N (2 ≤ N ≤ 100000). Функция может принимать значения от −2е31 до 2е31−1. Требуется найти такие две точки A и B на графике функции, для которых все точки между ними расположены ниже прямой AB. Среди всех допустимых пар нужно выдать такую, для которой модуль углового коэффициента прямой AB максимален.

Пример: 
2
6
4

Ответ:
1 2

5. 1047. Простые вычисления
Ограничение времени: 1.0 секунды
Ограничение памяти: 64 МБ
В последовательности N + 2 элементов a0, a1, …, aN+1 (1 ≤ N ≤ 3000, −2000 ≤ ai ≤ 2000) соотношение
ai = (ai−1 + ai+1)/2 − ci
выполняется для каждого i = 1, 2, …, N.
Даны a0, aN+1, c1, …, cN. Напишите программу, которая вычисляет a1.
Исходные данные
Первая строка содержит целое число N. Следующие две строки содержат числа a0 и aN+1, каждое с двумя знаками после запятой, следующие N строк содержат числа ci (также с двумя знаками после запятой), по одному в строке.
Результат
Выведите a1 в том же формате, как a0 и aN+1.

